Bienvenidos a enviarnos subtítulos por correo electrónico
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪No hay señales de nada especial♪
♪No salvó mucho al mundo♪
♪Apareciste de la nada
♪El futuro está en el futuro♪
♪Ahora es el momento
♪Que todo se haga realidad♪
♪Nuestro amor es el mundo♪
♪No importa lo peligroso que sea
♪Siempre estaremos enamorados♪
♪Así de afortunados somos♪
♪Cada día es tan brillante y brillante♪
♪No existe tal cosa
♪Hay un día nublado
♪No hay nada en nuestro amor
♪El futuro está en el futuro♪
♪Ahora es el momento
♪Que todo se haga realidad♪
♪Siempre estaremos enamorados♪
♪Así de afortunados somos♪
♪Cada día es tan brillante y brillante♪
[Nunca caminarás solo]
[Pura ficción
[Episodio 4]
¡Despertar!
Alan, ¿qué estás haciendo?
¿Quién eres?
¿Lo que está sucediendo?
¡Mamá, ven aquí! ¡Alejate de el!
¡Está comiendo en nuestra casa como en casa!
Es un ladrón.
No soy un ladrón.
Solía ​​vivir aquí todo el tiempo.
Tu amigo no está aquí.
He comprado esta casa.
No eres bienvenido aquí.
Salir.
Si no sales de aquí, yo...
¡Detener!
¿Xia Yuan?
¡Sálvame!
Kate,
por favor suelte el arma.
Conozco a este tipo. Él es mi amigo.
Debe haber un malentendido aquí.
Por favor, suelte el arma.
Señora Smith,
por favor dile que suelte el arma,
y no lastimes a mi amigo.
Él me salvó la vida antes.
Kate, calmémonos. Baja el arma.
Relajarse. Estamos bien, ¿de acuerdo?
No parece un mal tipo.
¿Bueno?
Señora Smith.
Realmente no quiero ningún problema.
Viví aquí antes.
Mi amigo era el dueño.
Tengo una foto. Puedo mostrarte.
Verás, soy yo.
Si todavía no me crees,
Puedo llamar a mi amigo ahora.
Hola Alan.
Hola, futuro.
¿Dónde estás ahora mismo?
Estoy en tu casa.
¡Me mudé a otra ciudad hace un año!
Ya no es mi casa.
Ay dios mío.
¡Nunca me has hablado de eso!
¿Has vendido la casa?
Creo que estoy en problemas.
¿Podría explicarle al dueño de la casa?
¿Señora Smith?
¿Hola? Este es Smith.
Asustó a mi hija.
Bien, gracias por explicar.
Lo siento mucho.
Señora Smith.
Debes tomarlo.
Es todo lo que tengo.
No queremos tu dinero.
Fue sólo un malentendido. Quédatelo.
Lo siento mucho.
Me disculpo de nuevo.
Creo que necesito irme ahora.
Lo siento.
Disculpe.
¡Hao Weilai!
Xia Yuan, lo siento
Sin embargo, también me gustaría agradecerte.
Me voy ahora.
¿Adónde vas?
No sé.
Aunque no puedo quedarme aquí.
Bien.
Bueno, solo envíame un mensaje de texto si lo necesitas.
cualquier ayuda después de esto.
Seguro.
Mantenerse seguro.
¿Hola? Hermana.
¿Qué estás haciendo?
¿Puedes transferirme algo de dinero?
Me muero de hambre.
¿Por qué?
¿Por qué siempre estás defendiendo?
Realmente me he quedado sin dinero.
Sólo me quedan 100 euros.
Estoy muriendo aquí.
Bien. Quieres verme morir,
¿no?
Por favor, hermana. Lo digo en serio.
Si tuviera otra opción,
No te habría llamado y suplicado.
Ni siquiera sé dónde pasar la noche.
Está bien, te enviaré
Te amo más. Adiós.
Ye Siqi, mírame.
¿Con quién te encuentras?
Huo.
¿"Huo"?
Te dirigiste a él con tanto cariño.
¿Conoces siquiera a este apuesto joven?
de Hong Kong, China bien? Y tú eres
¡Lo que sea! Dejemos la charla.
Voy a llegar tarde. ¡Nos vemos!
¡Ye Siqi, vuelve antes!
¡Bueno!
Ella sólo tiene ojos para Huo.
Hao Weilai, ¿qué pasó?
Me robaron mi cartera.
¿Cómo ocurrió eso?
Hice una llamada telefónica y ya no estaba.
¿Estás bien físicamente?
No precisamente.
¿Qué ocurre?
Tengo hambre.
Vamos.
¿Dónde?
Por una comida.
¿Tu trato?
Si vamos.
Apresúrate.
Huo, ¿cuánto tiempo llevas aquí?
Más de un mes.
entonces estoy trabajando en algunos lugares.
Déjame mostrarte por aquí.
Bueno.
¿Qué estás estudiando?
Administración de Empresas.
Veo.
Suena impresionante.
Eso es genial.
Gracias.
¡Huo, mira! Hay un pez.
Sí, está ahí.
¡Tienes razón!
No te preocupes,
Definitivamente me ocuparé de ella por ti.
¿No es sólo una niña?
Será muy fácil.
Estoy en su habitación ahora mismo.
Ella debería regresar en un rato.
Ciertamente no me equivocaré esta vez.
Si funciona, anímate.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué sucede contigo?
¡Soy yo!
¿Eres tonto?
¿Cómo es? ¿Algo mejor?
¿Sigue siendo rojizo?
Un poco.
Tengo tanta mala suerte.
ni siquiera lo sé
¿Qué?
Lo lamento.
Fue porque te estabas escabullendo
¡Eso es una tontería!
Eras tú quien tenía malos ojos.
Bueno, ¡me he disculpado!
Vamos, déjame comprobarlo.
Es sólo una herida menor.
Estoy seguro de que no dejará cicatrices.
¡Lo digo en serio!
Cómo me quieres
Esta noche...
¿Qué vas a hacer?
Tomaré tu cama,
- ¡Es un trato!
¡Yuan, míralo!
¿Cómo es que dejó de doler?
¡Qué cómodo!
Está bien, puedes dormir conmigo.
(¿Quién es?)
(Estoy muy enojado.)
(Esto no servirá)
(¡Debo ir a verla!)
Entonces, ¿de qué te gustaría hablar?
¿Es él? Es ese tipo de la última vez.
Bueno, señora Smith,
él es mi amigo. Su nombre es Futuro.
Ayer le robaron la cartera.
Entonces,
no tiene dinero y no tiene hogar.
¿Podrías retenerlo?
y dejarle trabajar con nosotros por casualidad?
Cariño, realmente me gustas, pero...
No sé si kate
fue simplemente un mal
Lo prometo, señora Smith,
es una persona amable.
Señora Smith,
Lamento mucho la última vez que nos vimos.
Si me das una oportunidad,
Trabajaré muy duro.
Si no me dejas quedarme,
Me quedaré sin hogar.
Por favor.
Necesitaré ver tu visa.
Gracias.
Tu visa está bien.
Puedes quedarte.
Se lo diré a Kate.
¡Gracias! ¡Muchas gracias!
Eres muy amable.
¡Sí! ¡Esto es increíble! Xia Yuan,
Definitivamente voy a hacer lo mejor que pueda aquí.
Muy bien, deja de hablar en grande.
Ni siquiera podrías proteger tu propia billetera.
Trabajando aquí,
la cosa más importante
No te preocupes.
Ya que has respondido por mí,
Me aseguraré de hacer bien mi trabajo.
y no te avergonzará.
Vamos, te mostraré los alrededores.
Vamos para allá.
Este es tu dormitorio.
Entremos y compruébelo primero.
Pensé que no había nadie dentro.
¡Lo siento mucho!
Espera, no mires.
¿Hola! Qué tal? ¿Eres el recién llegado?
Sí un placer conocerte.
Soy futuro.
"Futuro"? Buen nombre.
Soy Pedro.
Encantado de conocerte, hermano.
- Hola.
Soy Mary. Encantado de conocerlo.
Primero, estoy viviendo aquí.
y voy a tomar
Sí, puedes ver.
Y además no me gusta nadie
incluyendo mi equipo deportivo,
y ella.
¿Te gusta ella?
Los occidentales no son mi tipo.
Te espero afuera.
Te mostraré dónde trabajamos más adelante.
Seguro.
Seré rápido.
Eso fue rápido.
Sí, no quería molestarlos.
- Vamos.
¡Apesta!
Hao Weilai, ¿por qué huyes?
¡No, no quiero ir allí!
Haz tu trabajo.
¿Puedo?
Gracias.
♪Cuando no estaba mirando♪
¿Qué estás haciendo?
Alimentando a las vacas.
♪No veía mucho películas románticas♪
♪No hay nada en nuestro amor♪
♪Eso puede ser repetido por cualquier otra persona♪
♪El futuro está en el futuro♪
Me asustaste.
♪Que todo se haga realidad♪
¡Cómo te atreves!
¿Qué estás haciendo?
¿Cómo te atreves a asustarme?
♪No importa cuán tormentoso y cuán lejos♪
♪Siempre estaremos enamorados♪
♪Así de afortunados somos♪
♪Cada día es tan brillante y brillante♪
Qué buen bebé.
Sueño profundo.
Duerme bien y no comas esto.
Come más.
¿Qué ocurre?
Nada.
Es un poco extraño ver
la ex esposa de mi mejor amigo aquí,
coquetear con otra persona.
- Hola.
- Hola. Está bien.
Quédate aquí. Terminé.
Bueno.
Ella está buena, ¿verdad?
[Xia Yuan]
Cariño, no puedo dormir.
¿Por qué?
No sé.
Yo también tuve malos sueños.
¿Sueños sobre qué?
Sobre muchas cosas.
¿Cómo qué?
Como mi...
¿Puedes contarme una historia?
Puedo contarte todo.
Bebé, no.
Huo, eres realmente increíble.
Pescaste tantos peces
en tan poco tiempo.
Decir,
¿Por qué no he cogido ninguno?
Probablemente sea porque eres demasiado bonita.
Cuándo crees
¿Podré atrapar uno?
Espere un poco más.
¿Qué pasa?
¿Qué estás haciendo aquí? Déjame en paz.
Entonces, ¿estás pescando?
ahuyentarás a todos los peces.
Esto me recuerda a una canción.
¿Qué?
♪Está vacío de todos modos. Está todo vacío.♪
Eso es ridículo. ¡Callarse la boca!
Déjame intentarlo.
¿Sabes siquiera cómo?
Siqi.
Yuan.
¿Están pescando?
Mira, Huo atrapó todos estos.
Él es tan asombroso.
Atrapó a tantos en tan poco tiempo.
Eso es mucho pescado.
¿Yo se, verdad?
Podemos tener estofado
¿Hay carpas crucianas aquí?
Bueno, ¿qué pasa con la carpa común?
Eso tampoco tiene sentido.
¿Qué pasa entonces con el pez cinturón?
¿Que están haciendo todos ustedes?
Pesca.
¿Qué? ¿Quién te pidió que lo hicieras?
¿No sabes que eres?
¡Es peligroso!
Lo sentimos, Kate.
No lo sabíamos.
¿Quién les pidió que pescaran aquí?
- Vamos.
¡Siqi!
Vamos.
Lo siento, Kate.
Lo lamentamos.
Dejaremos de pescar ahora
¡Xia Yuan! ¡Esperad todos!
Kate?
¿Quién les pidió a todos que pescaran?
Lo siento, Kate. Ahora somos conscientes de ello.
No volverá a suceder.
Xia Yuan, a partir de hoy,
Estarás moviendo mercancías en el almacén.
No tienes que volver
Nosotros éramos los que estábamos pescando.
¿Qué tiene que ver con mi hermana?
Castíganos si quieres.
Así es. Éramos nosotros los que pescábamos.
Ella no tuvo nada que ver con eso.
¡Estoy hablando contigo!
Olvídalo. Déjalo ir.
Dime, ¿por qué siempre te está apuntando?
O
¿Está celosa de que estés?
Está bien, deja de decir tonterías.
Iré a mover la mercancía ahora.
o Kate me castigará otra vez.
Xia Yuan, no te vayas.
¿Qué importa esto?
Ellos eran los que pescaban, ¿no?
¿Cómo es que somos los únicos?
¿Qué pasa contigo?
¿Cuándo pesqué?
Sólo lo toqué por un segundo.
¡Sí, por supuesto que lo hace!
¡Todos pescamos juntos!
Acabo de tocar la varilla
¿Y eso se considera pesca?
Bueno, ¿por qué no lo hiciste?
¿No dije que yo...?
Eso es suficiente. Siqi, ya basta.
Tú también.
Iré a mover la mercancía ahora.
Ustedes deberían darse prisa en regresar.
De lo contrario, Kate nos castigará a todos.
si nos ve aquí. Vamos.
¡Pasaremos! Iremos los dos.
Tú quédate.
¿Que pasa contigo?
No fuiste tú quien pescó.
Regresen al huerto, ustedes dos.
¡Yuan!
¡Todo es tu culpa!
¿Qué tiene que ver conmigo?
¡Todo lo que hice fue tocar la varilla!
Me ofrecí voluntario para mover la mercancía, ¿no?
¿Y me estás culpando?
¿Alguien aquí?
¿Quién es?
Soy yo.
¿Quién eres?
Weilai.
Bien...
¿Puedo quedarme?
¿En tu casa esta noche?
¡De ninguna manera!
¡Por favor!
La novia de Peter ha estado gastando
las dos últimas noches en nuestro dormitorio.
¿Entonces?
Bueno, todos somos adultos.
Tu sabes el resto.
Te lo ruego. Por favor ten piedad de mí
y déjame quedarme aquí por la noche.
Venga.
¡Ayuda!
¿Por qué gritaste?
¿Qué sucede contigo?
¡Había una araña enorme allí!
¡Era tan grande como un cangrejo!
¡Entonces es un cangrejo!
¡Es una araña! ¡Allí!
¡Levántate de mi cama!
Eso...
¡Es por allá!
¿Dónde?
¡Irse!
¿Dónde está?
Debajo de la mesa.
Eres una gallina.
Cobarde.
¡Dame ese! ¡Levántate de mi cama!
¿Qué estás haciendo? ¡Muévanse!
¡Sal de mi cama! ¡Ir!
¡No vengas aquí ni digas una palabra!
Siqi, apaga las luces.
Hao Weilai, hazlo tú.
Hola Chris.
Hola.
Hola Jason.
Ey.
¿Cuanto tiempo has trabajado aquí?
Un año.
¿Un año? Bueno.
¿Has oído hablar de una persona
No.
Pero puedes preguntarle a alguien más.
OK gracias.
- De nada.
Adiós.
- Adiós.
Hola.
Oh hola. ¿Qué pasa?
Si Hola.
Encantado de conocerlo.
¿Cómo estás?
Excelente.
Sí.
Cuanto tiempo llevas aqui?
He estado aquí alrededor de dos
¿Conoces a una persona?
Nunca escuché sobre eso.
¿Qué pasa contigo?
No, lo siento.
Bueno.
¿De quién están hablando?
No es nada.
Pedro, he vuelto.
Hey hombre.
¿Hola! Qué tal?
Sin dolor no hay ganancia.
Hey hombre.
Ya sabes, tu amigo chino.
desde que empezó a trabajar aquí.
¿Conoces a la persona?
Creo que se llama "Song Guangyu".
¿"Canción Guangyu"?
Sí, eso creo.
OK gracias.
Sí, de nada.
"Canción Guangyu".
Deja que te ayude.
¿Por qué estás aquí?
¿Estás tratando de intimidarme?
mientras mi hermana no está?
¿Qué? Creo que en lugar de eso me intimidarás.
Siqi.
¿Xia Yuan está buscando a alguien?
llamado "Song Guangyu"?
¿OMS?
Es "Song Guangyu"
El nombre comienza con "Canción"
¿Te refieres a "Song Hangyu"?
¡Así es!
¿No te lo dijo mi hermana?
¿Por qué vino a Europa?
No.
Olvídalo.
No necesitas saberlo de todos modos.
Solo pensé que esta persona
viendo cómo ella está deprimida,
Esta persona es realmente importante.
Mi hermana es infeliz todos los días.
¡por culpa de esta escoria!
No me digas que esta persona es ella...
¿Qué?
Ella llevaba un vestido de novia
cuando la conocí por primera vez.
Esa persona no se escapó, ¿verdad?
¡Yo no dije eso!
¡No sé nada sobre eso!
¿Por qué Xia Yuan no me lo contó?
Estas holgazaneando
¿Todavía te quedarás hoy?
No no hoy. Es el fin de semana.
Peter y su novia están fuera.
así que tengo toda la habitación para mí.
Bueno, felicidades
por tener por fin tu propio espacio.
¿Qué está sucediendo?
Correcto. Este es el repelente de insectos
antes de salir del país.
Rocíalo en el costado de tu cama.
y no habrá arañas.
¿Me lo estás dando?
Por supuesto, cobarde. Tómalo.
Gracias. Eres un verdadero salvavidas.
De acuerdo entonces.
Te dejaré en paz. Nos vemos.
Xia Yuan.
Viniste a Europa...
Olvídalo. Solo vamos.
Lo que sea.
¿Hola? Hermano,
ayúdame a encontrar una persona.
Mañana.
me desperté con hambre
¿Qué es esto?
Es para mi hermana.
¿Es eso así?
Ella irá y mirará
así que iré con ella.
Yo también quiero unirme.
Vamos, entra.
Le pedí prestado este auto a Kate.
Yo los llevaré chicos.
Yuan, lo siento. Fui yo quien se lo dijo.
No es su culpa.
Le hice decirme.
Ustedes no tienen que disculparse.
♪Sigue persiguiendo contra el viento♪
♪Adormeciendo la sensación de dolor♪
♪Respirando fuerte♪
♪Arrastro mis piernas pesadas♪
Hola. Discúlpeme señor.
Hola.
Perdón por molestarte.
¿Conoces a una persona?
llamado "Song Hangyu"?
No, no lo sé.
¿No?
¿Nunca has oído hablar de él?
No.
OK gracias.
Sigamos preguntando por ahí.
Vamos, Yuan.
Gracias.
♪Un corazón que está absolutamente enamorado♪
♪Quiero un amor que sea demasiado perfecto♪
Perdón por molestarte.
¿Conoces a una persona?
llamado "Song Hangyu"?
No lo sé.
Preguntémosle a alguien más.
Gracias.
Yuan, ¿no puedes encontrar?
¿Incluso una foto de él?
Para ser honesto, nosotros los chinos
Todos parecen iguales para los extranjeros.
Si no les muestras una foto,
será difícil para ellos
De todos modos, esta área no es tan grande.
hemos estado buscando
por esta persona durante tanto tiempo.
¿Por qué no hemos oído nada?
Estamos buscando una aguja
¿Crees que sería fácil hacerlo?
Tomémonos nuestro tiempo para mirar.
Yuan, tienes que estar mentalmente preparado.
que situaciones como la de hoy son probables
será la norma a partir de ahora.
Xia Yuan.
No te preocupes demasiado.
Lo sé.
Vamos, volvamos.
¿Quién fue el que dijo
Creo que tienes un gran problema.
Lo haré. Ve a limpiar las verduras.
Deberías sentarte a un lado,
y darnos a Yuan y a mí un aplauso
Cuando terminemos de cocinar, ¿entendido?
Aunque no soy tonto.
No te quedes aquí si no lo sabes
Está bien. Si quieres estar aquí,
Puedes probarlo más tarde.
¡Hao Weilai!
¿Qué ocurre? ¡Aquí déjame hacerlo!
¡Irse!
Ayuda, ¿quieres?
Cuida los huevos.
Ya terminé con los huevos.
¿Por qué me dijiste que viniera aquí entonces?
Prometiste cocinar
en nuestro camino de regreso, ¿no?
Bueno, ¿me dejaste hacerlo?
¿Por qué estás tan enojado?
Yuan, ¿qué tal si ponemos un yuan?
Mi abuela solía hacer esto todo el tiempo.
Ella dijo quien se lo come.
Tendrás suerte durante todo un año.
Seguro.
Solíamos hacerlo en casa también.
El dinero es tan antihigiénico.
mi familia dijo
el dinero es la cosa más sucia
Lo han tocado 10.000 manos.
¿Qué tal esto entonces?
Usemos un trozo de manzana en su lugar.
¡Seguro! Iré a buscar uno.
Dije que no sabías cómo hacerlo.
¡Qué desperdicio de comida!
Es sólo un plato de wontons.
Claramente son bolas de masa, ¿vale?
¿Sabes qué significan estas empanadillas?
Quieren decir que mi corazón está sangrando
¡Y la voy a perder muy pronto!
De todos modos, estoy aquí para dimitir.
Mi pasaporte estará terminado pronto,
tan pronto como obtenga mi visa.
que nadie puede robarme a mi mujer
- Entonces está decidido. ¡Adiós!
Antes de comer,
Esta es la primera vez en mi vida
que he probado a cocinar.
Aunque no ayudé mucho,
yo todavia pienso
fue una experiencia muy valiosa.
Eres todo palabras y nada de acción.
Levántate y distribuye las bolas de masa.
Finalmente me permitiste hacer algo.
tomaré una foto
Cuando mi mamá estaba viva,
ella solía hacerme bolas de masa
Mamá.
Te extraño mucho.
Comamos. Está rico.
Veamos quién se queda con esa bola de masa de la suerte.
¡Mirar!
¡Yuan, eres tan increíble!
¡Lo entendiste de inmediato!
Felicitaciones a Xia Yuan por ganar
Yuan, desde que comiste
Tendrás suerte durante todo un año.
Seguro que te irá bien en Europa.
Gracias.
Dame tus manos, ustedes dos.
estoy compartiendo
Mi buena suerte con ustedes ahora,
así tendrás aún mejor suerte.
Yuan, eres tan amable.
Eso violó mis límites científicos.
¡Enviémosle a Kate también algunas bolas de masa!
¿Ella lo apreciará?
Eso depende de ella
y depende de nosotros enviarlo o no.
Vamos a profundizar en.
Ella está ahí.
Kate.
¿Ya cenaste?
Hicimos algo de comida tradicional china.
Se llaman "bolas de masa".
Aquí tienes.
No.
Por favor prueba algunos.
Pasamos mucho tiempo haciéndolos.
No están mal.
¡No necesito que me trates así!
¡No quiero tu comida!
Salir ahora. Estoy intentando descansar un poco.
¿Qué le pasa?
¿Por qué ella siempre tiene rencor conmigo?
Tengo que llegar al fondo de esto.
Volvamos primero.
Vamos.
Entonces, ¿esta es la foto de tu boda?
Yuan, ahora que has encontrado la foto,
Vamos a preguntarle a Kate mañana.
Olvídalo.
Kate nunca ha sido muy amable contigo.
Déjame ir y preguntarle a ella.
Siqi, esto es asunto mío.
Debería preguntárselo yo mismo.
Kate, ¡me alegro que estés aquí!
Encontré la foto.
Es esta persona.
Anteriormente, ¿ha...
¿Te callarías?
♪Sé que no es bueno♪
♪Un silencio extraño♪
♪Hay cosas de las que no hablo
♪Sabes que estás perdiendo
♪¿Debería simplemente reírme de mí mismo?♪
♪Lo mejor de la vida.
♪Sé que no es bueno♪
♪Resulta que tengo una crisis nerviosa♪
♪Pero no puedo soportarlo más,
♪ ¿Quién hubiera pensado?
♪Ni siquiera puedo esconderme de ello♪
♪Tendré que olvidarme de ti
♪Te conocí
♪Suelto la mano
♪Los recuerdos están en silencio,
♪No lo sé
♪Seca las lágrimas y esconde el dolor♪
♪Es demasiado pronto para decirlo.
♪Aléjate el uno del otro en silencio♪